[音乐]许多学习者告诉我他们爱
阅读但觉得英语太慢又无聊
但是谁说用英语阅读应该让您觉得无聊，可能您已经阅读了更多
比您认为阅读不仅仅是阅读
一本来自Facebook的书，您的博客上的博客，食谱，标签，命令
手机在路标等阅读
我们无时无刻不在做的任何事情，甚至边看字幕边看
这部影片，即使您不喜欢看书
本课是为您准备的，我们将教您四个实用技巧，以帮助您
开始将您的阅读提高到一个新的水平
现在，在本课程结束时，您将了解
阅读如何提高您的英语水平，您会发现您不需要阅读
一直以相同的方式如何发现您的阅读能力不断提高
您的阅读会很有趣，阅读的好处是
您的个人生活以及顺便一提，如果您是新来的人
每周我们都会像上这样有趣的课程，以便您可以学习
英语，不会迷路，不会错过笑话，也不会
像丽塔这样的字幕说，即使她
住在美国，她找不到任何有效的方法
有效地提高她的英语水平，直到她发现我们的频道，所以我们
也会帮助您实现英语学习目标
订阅按钮和下面的铃铛
这样您就不会错过我们的任何新课程
首先，最基本的阅读内容
阅读是识别和理解单词
和符号，但是还有很多
阅读是识别的互动过程，可导致解释
换句话说，这是一个思考过程，涉及使用策略来
处理文本以构建知识
幻想的方式是阅读实际上使您更聪明
它可以使您的大脑更加努力，更好地工作，同时为大脑提供能量
当然可以提高您的英语阅读能力
甚至可以提高您的批判性阅读和思考能力
用您的母语说那是值得一提的
多种阅读方式，您无需以相同的方式阅读
一直是我们使用的最常见的策略
即使不知道，如果您略过文字，也称为略读
您快速阅读以理解要点
这是您在医生办公室拿起杂志时要做的
在不花太多时间的情况下浏览文章
或在滚动Facebook Feed时检查是否有任何帖子
值得点击以阅读更多此类阅读内容
您通过上下文学习，您不会停下来查找
您学习的每个单词都可以通过捕捉本质来推断其含义
您已经阅读了，让我们尝试一下，您有40秒的阅读时间
或略过本段不会暂停视频
[音乐]现在尝试不回答这个问题
回到最能说明主要内容的文本
文本的想法
有趣的权利，我敢肯定有些话你可能还不知道
但是如果您以单数形式阅读此文本
专注于获得主要想法的未知词现在不会阻止您
另一个非常有用的策略称为
扫描文本时，您会阅读该文本以查找特定内容
阅读信息时正在扫描的信息
在机票上确认您的座位号
或在目录中查找产品的特征
您将注意力从整体意义转移到结构
数字形容词的百分比等来看看这些情况，
决定在所有信息上浏览哪种阅读类型，或
扫描特定信息将是最好的
一个用你看电影院的网站
看看今晚是否有新版本发布，您需要确定是否有较长的文章
对您在学校写的论文很有用
你看火车时刻表，看看下一趟火车是什么时候
您在10分钟内开会，还没有阅读报告
这将要讨论
这些策略可以转换为您阅读的任何类型的文本
并意识到它们会帮助您确定应该付出多少努力
不仅可以阅读，还可以理解
您的英语水平将大大减轻您的负担
您的肩膀，我们的下一个技巧将帮助您
顺便选择您的下一个文字您是否注意到我
连接这里的单词将减轻很多负担
你的肩膀上的字母e是我们所说的无声
字母表示您不发音，并且
这就是为什么我们将“ take”一词与“ take a”之类的发音联系起来的原因
字母t也位于两个元音之间
在这些美国人这样的情况下，lotta往往会以柔和的d来发音
听起来很多，通常被简化为
呃，如果您想了解更多有关Lada的信息，我说的不是很多
我们真正需要我们如何说话，以便您可以了解自己的最爱
电视系列电影和播客以及本地人
在现实生活中，我强烈建议您
我们的动力学习迷你课程完全免费，欢迎尝试，我们将向您展示
您自信地理解当地人所需要的
在现实世界中，现在就注册，只需在下面的描述中单击此处的上或下
你喜欢阅读英文阅读吗
也许你的答案是不，你可能会说你喜欢它
但是你没有时间或者也许你喜欢
您会发现用另一种语言阅读很累，让我帮您
您现在有很多选择可以开始阅读
第一步是从您已经喜欢或已经喜欢的事物开始
用您的母语阅读，这意味着不要
阅读儿童读物，因为您认为它们是最简单的
孩子们的书倾向于使用实际上并不实用的奇怪词汇
对你来说，故事不会真的
吸引你，所以你现在可能会放弃，当然是如果你
有孩子，您想和他们一起读这些书
那么这是一种绝佳的方式，使您可以相互联系并共同练习
现在也许您使用不同的社交网络，您可以选择关注
Facebook或instagram上的某些页面涵盖了您喜欢的主题
有很多选择可以将阅读和英语转化为
一个习惯，即使只是一条推文
文章段落，新闻文章或博客
文章或整页的书都记得你
设定时间和地点对自己做出承诺
例如每天晚饭后我会读
来自cnn帐户的两条推文养成了习惯
每天阅读都从小处开始，当您最不了解它时，这种习惯会不断发展
再次，你的关键是要读你的
已经喜欢用自己的语言阅读
所以不要仅仅因为有人告诉你这对新闻有益而开始阅读新闻
如果您不喜欢在英语中学习英语
用母语，找到东西很重要
比您当前的水平更具挑战性
这足以使您养成习惯
所以这里有一些技巧从简单开始
如果您是书籍迷，并且想用英语阅读更多书籍
寻找有等级的读者，他们是为学习者设计的书
在其中对语言进行了调整以适应不同的级别
除了他们在读前和读后的活动
使阅读更加有趣，并帮助您更好地理解课文
这也是通过阅读将自己暴露于文化的好方法
像莫比·迪克这样的经典英美文学
或多利安·格雷（Dorian Gray）的照片
如果您不喜欢读书，但喜欢视频，可以用英语玩游戏
游戏，它们可以成为提供帮助的绝佳来源
您要阅读更多有关不同游戏的文章
您需要了解的对话和文字才能在游戏中继续前进
它们可以帮助您发展解决问题的技能，并且通常与生存有关
英语不要浪费学习的机会
你玩得开心用英语玩他们读了你对社交感兴趣的东西
媒体帖子漫画博客文章杂志
食谱甚至是您命名的产品标签都会读取您对它们感兴趣的内容
不必是书，您也可以选择一个特定的主题
喜欢而不是阅读同一主题内的不同类型的文本
称为狭义阅读，将使您接触相同的语言范围
一遍又一遍，最终将帮助您掌握该词汇表
我们在视频开头看到，阅读是一项强大的技能，
发展，所以找到你已经存在的东西
用您的母语阅读您会喜欢阅读的东西
英语也重读了上一个提示找到的后续内容
用母语已经享受的东西
然后用英语重新阅读它们，您会不那么渴望了解
发生了什么，将能够更加专注于语言
对我来说，我绝对喜欢哈利·波特系列，并重读了这些书，
在我们最近的一堂课上，提高我的德语和西班牙语水平
皇后乐队我们探索了明星阿妮娅·泰勒·乔伊的喜悦方式
哈利·波特在同一张纸上学英语
您可以选择阅读您所观看的电影或电视剧的书籍版本
阅读这种类型的自我发展书籍或文章往往更简单
语言，可以成为一种很好的培养方式
阅读的习惯更不用说如果您选择一本书
在生活中需要改善的特定领域
它也会以其他方式帮助您，我在
正是因为这个原因，六本改变英语的书改变了英语学习者的生活
正如我提到的，年轻人现在就读书，我不相信阅读儿童读物
对大多数英语学习者来说有意义，但您的成人书籍则是另外一回事了
浏览公共图书馆的青少年书籍部分
在您的城市或邻里甚至在亚马逊上
您甚至可能不花一分钱，而是有很多选择
这些类型的书倾向于使用更简单的语言
我认为该系列很棒，因为它们吸引了您并使您保持愉悦
长期以来，一些例子是哈利·波特（Harry Potter）
饥饿游戏的黄昏和学校的善与恶
尽管其中的语言可能不会自动转移到
您的日常对话仍然可以帮助您扩展自己的
词汇了解语言的结构
并总体上提高您的理解力
现在以一种有趣而有力的方式与哈利波特的书籍一起学习
在本视频中，安德里亚（Andrea）所做的只是点击此处或向下的说明
下面找到简单的英语，最后另一个提示是
养成查询一般信息的习惯
和英语单词的定义，您可以使用简单的英语维基百科
维基百科的英语学习者版本，其文章写在基本内容上
级别或使用学习者的英语版本
字典，例如牛津大学的merriam-webster和longmen
您可能会认为读书不是我的事，因为我很活跃
一个人，我不能坐足够长的时间
如果我说你可以杀死两只鸟该怎么办
用一块石头，您就可以享受其中的好处
一本书的丰富词汇，并通过以下方式练习听力
选择走路或做事时要听的有声读物
其他琐事或在阅读文字时聆听
您将致力于提高听力技能
同时受益于所选书籍的语言
现在，当您注册时，您可以获得两本免费的有声读物
通过使用描述中的链接下听得到，尝试听一个月
绝对免费，即使您选择不继续，您也可以保留
有声读物，我推荐年轻的墓地书
成人书，带有壮观的叙述，或者您可以尝试其他其中一本书
在我为英语学习者而设的最佳小说书中
您可以选择将阅读用作提高其他技能的垫脚石
执行此操作时大声朗读可以帮助您的大脑更好地存储信息
提高您的记忆力，您更有可能记住您所读的内容
将此与有声读物结合使用非常好，这样您就可以
准确的发音或在forvo上查找特定单词以听取真实
当地人说他们一边大声朗读一边记录自己
记录自己可能是个好主意，我了解听自己的声音
声音可能不是最令人愉快的事情，但是当您这样做时，您不仅
训练您说话所用的肌肉
而且也变得更加了解你的发音
链接和连接单词的口头和书面形式
突出显示单词并在以后大部分时间将它们略过时将其选中
抓住它的本质，无论是书，文章还是便笺
您首先尝试了解其主要思想
如果您停止检查，这样做会更加困难和缓慢。
每个单词您都不知道，所以专业人士在这里提示
是要突出显示它们，并且在您完成初读后是否
您是页面还是章节，请返回文本并使用进行检查
字典记录单词或表达
跟进上一个技巧创建新的个人银行
您从阅读中学到的单词和表达
并挑战自己，以便在上课时使用它们使它们靠近您
例如，或者选择两个或三个合并
您下次用英语进行的互动时，请记住一句话：如果您不使用它
你输了我喜欢睡前读书我强调
电子阅读器上的字词，然后在早上用一杯
咖啡，我查找新词并将其添加到间隔的重复系统中
像memrise一样加入读书俱乐部，这是激励您去学习的最好方法之一
在读书的同时也与他人保持联系
交朋友，你可以从与他人的互动中学到很多东西
提到还能发展您的口语能力
把那些新学到的词付诸实践
如果您不能加入俱乐部，请找朋友与您交流想法
理想情况下，您会用英语阅读并用英语评论
但是另一种可能是用您的母语谈论它
它仍然具有使信息有意义和处理信息的技巧
用外语学到的使用点燃或
除了电子书之外，其他电子阅读器的价格也比纸质或纸质书便宜。
精装书，大多数电子阅读器都有很多不同的地方
使阅读更具互动性的功能
您可以突出显示单词，写笔记，检查字典等等。
在阅读的同时，将它变成了一种有趣的游戏方式
这在一张纸上写了几个挑战
把它们放在盒子里，当你阅读的时候将它们分类
时间检查出一些想法，请记住
在页面上引起您注意的4到5个字
完成几页，将时间设置为两分钟，并写下所有关键
段落中的要点记下一个人物的主要特征
一分钟就能大声解释您刚刚读的内容
选择三个您不知道的单词，然后尝试从中猜出它们的含义
上下文，然后检查它们
如果您仍然不确定为什么要花更多的时间阅读
让我们谈谈提高语言能力之外的一些好处
能力，如果你已经清楚地表明了自己
你不会理解其中的100条
这可以帮助您控制焦虑和预读压力
本身使活动变得更轻松，更轻松
阅读不仅可以帮助您理解语言，还可以帮助您全面理解
而且您正在阅读的主题也增加了您的常识
曲目不用多说，它可以提升您的
词汇权对您来说还有其他好处
从上下文中学习新单词，您会了解到不同的含义
先前已知的单词并开始识别模式
经常一起阅读的单词，可以帮助您进行对话
您读得越多，您的口头表达能力就会越高
并且您变得更能够使用上下文来推断新单词的含义
因此在讲话时倾向于更安全地使用它们
当我第一次开始用其他语言阅读时，我惊讶地发现我
会在谈话中使用这个词，并且不记得自己已经学会了
只是后来发现我在阅读时已经吸收了它
语法结构也是如此，您将可以开始可视化
他们在你的脑海，你将不必考虑它
说话的时间很多，所以您还等什么呢？
让您的英语更上一层楼，并使其成为您生活的一部分，让我们
现在就开始阅读，您发现有什么改善的地方
您的英语阅读将您的建议留在
在下面的评论中，查看其他人的阅读体验
现在是时候超越课堂，过上您的英语了
[音乐]
[音乐]好吧，我们第一个
要看的是一部美国经典，实际上我当时在读
高中，我必须告诉你这是我最喜欢的读物之一
在那段时间的作业中，现在这是更高级的
像许多冯内古特的书一样讽刺
这基本上意味着它使用幽默来批评